Tú quieres a Shae, mantenla cerca.
Cásate con una y acuéstate con la otra.
Todo lo que tienes que hacer es
tener un hijo con la chica Stark.
Él será el Rey de Invernalia algún día.
Podrás gobernar el Norte en su nombre.
Tendrás dos mujeres y
todo un reino para ti mismo.
Dos mujeres que me desprecien
y todo un reino que se les una.
Tú desperdicias el tiempo
tratando que la gente te ame,
Terminarás siendo el hombre
muerto más popular de la ciudad.
Deseas tener sexo con esa chica Stark.
Solo que no quieres admitirlo.
No te pago para colocar
malos pensamientos en mi mente.
Los aquí presentes
no necesitan compañía.
Tú me pagas para matar
gente que te molesta.
Las ideas diabólicas vienen gratis.